게임에 사용하는 각 카드에는 양의 정수 하나가 적혀있고 같은 숫자가 적힌 카드는 여러 장 있을 수 있다. 


게임방법은 우선 짝수개의 카드를 무작위로 섞은 뒤 


같은 개수의 두 더미로 나누어 하나는 왼쪽에 다른 하나는 오른쪽에 둔다. 


그리고 빈 통을 하나 준비한다. 


이제 각 더미의 제일 위에 있는 카드끼리 서로 비교하며 게임을 한다. 


게임 규칙은 다음과 같다. 


지금부터 왼쪽 더미의 제일 위 카드를 왼쪽 카드로, 


오른쪽 더미의 제일 위 카드를 오른쪽 카드로 부르겠다.


1.언제든지 왼쪽 카드만 통에 버릴 수도 있고 왼쪽 카드와 오른쪽 카드를 둘 다 통에 버릴 수도 있다. 


이때 얻는 점수는 없다.	



2.오른쪽 카드에 적힌 수가 왼쪽 카드에 적힌 수보다 작은 경우에는 오른쪽 카드만 통에 버릴 수도 있다. 


오른쪽 카드만 버리는 경우에는 오른쪽 카드에 적힌 수만큼 점수를 얻는다.



3.(1)과 (2)의 규칙에 따라 게임을 진행하다가 어느 쪽 더미든 남은 카드가 없다면 게임이 끝나며 


그때까지 얻은 점수의 합이 최종 점수가 된다. 